GRUPPO: 02

- formato archivio:     ok
- cartella in archivio: ok
- struttura directory:  ok
- compilazione:         ok
- documentazione:       vedi note
- p1test originale:     ok
- esecuzione:           ok
- autori coerenti:      ok
- makefile:             ok
- ph0_complessita`:	vedi note
- ph0_verbosita`:	ok

Note:
- documentazione: non serve riscrivere le specifiche in italiano, le scelte implementative descritte nella relazione sono la cosa importante e risultano un po confusionarie nel testo consegnato, sarebbe stato piu` utile scrivere mezza pagina con le scelte personali spiegate chiaramente..

- documentazione: troppi commenti nel codice, pochi sono veramente utili

OK - p0: clist_foreach_delete() e clist_foreach_add() vanno usate DENTRO un ciclo clist_foreach, sarebbe meglio evitare loop annidati (DOPO QUESTO NON FUNZIONA PIÙ NULLA HO DOVUTO CAMBIARE ANCHE LA FOREACH)

OK - e` meglio evitare di includere le librerie con path interi, generalmente si utilizza l'opzione -I di gcc per indicare i path contenenti le librerie, inoltre il makefile puo` utilizzare le variabili per specificare il path una sola volta e rendere piu` portabile il codice (diminuendo il numero di modifiche necessarie a compilare su una macchina diversa)

OK - la struttura semd_t andrebbe dichiarata nel file sorgente, non nell'header, dato che e` privata ed utilizzata solo nel modulo asl.c

- in fase 1 e` bene utilizzare le funzioni di fase 0 per gestire le strutture clist, invece di modificarne direttamente il contenuto! (FATTO QUASI OVUNQUE)

- non conviene utilizzare variabili locali inutili nel kernell, queste vengono memorizzate sullo stack, che non e` illimitato (NON HO CAPITO ESATTAMENTE A COSA SI RIFERISCE)

OK - pcb.c: la outChild() restituisce un valore sbagliato se p non si trova nella lista dei figli del padre

OK - asl.c: removeBlocked() non sfrutta l'ordinamento per interrompere la ricerca (NON STABILE DA RIVEDERE NON DEL TUTTO CORRETTA)

OK - asl.c: outBlocked() estrae il primo pcb bloccato, non quello che si sta cercando!

OK - asl.c: i descrittori di semaforo vengono tenuti in ordine nell'asl per poter interrompere la ricerca una volta che viene trovato un semaddr con valore superiore a quello cercato

OK - asl.c: outBlocked() non necessita di riscandire l'asl per cercare la struttura semd_t, dato che questa e` puntata da un campo del pcb passato come argomento

contrassegnati da OK dovrebbero essere a posto e già corretti!!